Este timpul să vorbim despre cea de-a treia structură de date și vom vorbi despre două
tipuri de liste legate în următoarele videoclipuri viitoare, în mod singular și dublu legate de liste, la ce problemă întâlnim cu o
cursă bine cu machete statice.
Am avut doar o anumită cantitate de date sau memorie care pot fi alocate una lângă cealaltă în
memorie, dar apoi atât matricele dinamice, cât și matricele statice pot spori memoria lor.
Odată ce atinge o anumită limită și dublează acea memorie într-o altă locație, dar această
operațiune, din când în când, de dublare a matricei pentru a crea mai multă memorie a avut o implicare
în performanță și ne-a costat toate într-un mod suplimentar, pentru orice fel de operații cum ar fi inserarea și ștergerea, care
au trebuit să treacă indexurile în special atunci când ați inserat sau șters orice cuvânt care nu
a fost sfârșitul matricei.
Și apoi au venit mese de hash.
Ei au fost grozavi.
Am fost destul de mult magazin lucruri oriunde vrem și de memorie și tabele hash ar pur și simplu să aibă grijă de ea
pentru noi și știu unde să-l aducă în memorie.
Nu trebuia să ne facem griji pentru unele probleme care au venit cu cursa.
Viața era bună, dar, din nefericire, nu erau într-adevăr ordonate.
Deci, cum putem rezolva această problemă.
Linked Listează la salvare.
Deci, acest lucru înseamnă că toți ar trebui să folosim mereu liste de linkuri, fără a ține cont de matrice și tabele
de hash, deoarece listele de linkuri sunt cele mai bune structuri de date.
Nu.
Ca întotdeauna există compromisuri atunci când vine vorba de structurile de date.
În următoarele videoclipuri, să vedem mai multe despre ele, astfel încât să putem obține o imagine mai clară.
Apropo, amintiți-vă această diagramă pe care v-am arătat-o ​​în videoclipurile de tabele de tip hash și am spus că atunci când am
avut o coliziune.
O modalitate de a rezolva aceasta a fost utilizarea unui astfel de lucru.
Și nu aveam nicio idee despre structura de date.
Ei bine, acest John Smith către Sandra Dee și această săgeată mică indicând că este o listă legată.
Deci, să începem și să aflăm care sunt listele de link-uri.